Ссылка на бриф:

[https://www.figma.com/file/1V8lzi168fbxjb5cm5gVj0/PAGE-SG_ITMO?node-id=0%3A1]

Для того, чтобы запустить проект:

- клонируете репозиторий
  `git clone`

- переходите в склонированную папку и запускаете гит
  `git.bash here`

- создаете ветку, в которой будете работать
  `git branch dev-username`

- переходите в эту ветку
  `git checkout dev-username`

- устанавливаете зависимости
  `npm i`

- запускаете сервер разработки dev
  `npm run dev`

После завершения работы над своим блоком коммитите в свою ветку.
Инструкция по коммитам ниже под спойлером.

Краткая инструкция по оформлению проекта (будет расширяться, добавляйте идеи по унификации и оптимизации верстки, стилей, js):

1. Оптимизируем картинки перед добавлением:

- svg [https://jakearchibald.github.io/svgomg/];
- jpeg, png [https://tinypng.com/];

<details>
<summary>Инструкция по объединению своего кода в общую ветку dev</summary>

Общая структура проекта:

- dev - общая ветка разработки;
- main - главная ветка окончательной версии проекта;
- dev-'username' - ветка отдельного разработчика. Каждый участник команды создает свою ветку и называет своим именем. Таких веток, соответственно, должно быть 7.

1. Находясь в своей ветке, прописать коммит;

   `git add -A`

   `git commit -m 'commitname'`

2. Скачиваем последнюю актуальную версию ветки dev;

- заходим в ветку dev

  `git checkout dev`

- стягиваем последние изменения к себе в локальный репозиторий;

  `git pull`

- возвращаемся к себе в ветку;

  `git checkout dev-'username'`

- перетаскиваем изменения из dev в свою ветку;

  `git merge dev`

- в случае возникновение конфликта решаем его (разберемся на месте);

- объединяем изменения путем коммита

  `git add -A`

  `git commit -m 'merge into dev'`

3. Все еще находясь в своей ветке делаем git push;

4. Заходим на github в репозиторий. Находим кнопку создания pull request;
   Нажимаем на него и создаем запрос на слияние своей ветки;

5. Владелец репозитория принимает запрос на слияние и изменения попадают в dev.

В самом конце код ветки dev. После исправления ошибок зальем в main.

</details>
